/*Добавьте в этот файл пояснения к выбранной модели данных. 
Также вы можете сохранить здесь другие комментарии по проекту, которые вы считаете необходимыми, 
и задать вопросы ревьюеру*/


1. Таблица raw_data.sales. Не стал ограничивать точность числовых столбцов, чтобы не потерять никакие импортируемые даннные.

2. Таблица car_shop.model - выделил признак is_electric для более явного определения, является ли машина электрокаром (как альтернатива
gasoline_consumption IS NULL), хотя это и денормализация. Соответственно, у модели должен быть либо признак электрокара,
либо присутствовать потребление бензина.

3. Таблица car_shop.car - конкретный экземпляр машины как соединение модели, цвета и цены без скидки - видимо у разных машин одной модели
разная комплектация т.к. цены тоже разные. Т.к. в этой модели будет связь 1 к 0..1 с таблицей продаж, то при заполнении таблицы использовал
идентификатор из raw_data.sales, т.к. иначе были бы сложности с заполнением таблицы car_shop.sale.

4. Таблица car_shop.customer - сделал отдельные столбцы для обращения (Mr., Dr. итд) и титула (MD итд), т.к. к имени или фамилии это относить
неправильно. Также заметил, что в номерах телефона есть расширение, указанное через x, сделал для него также отдельный столбец.